Para poder fazer as tabelas de csv facilmente ao invés de ter que fazê-las pelo python ou manualmente, eu estou usando o google sheets.
No link a seguir pode-se ver as tabelas que estou fazendo e baixando para uso no programa.
A interface dele é boa e ajuda ao fazer essas coisas.
Para poder modificar as tabelas infelizmente é necessário fazer download delas individualmente e exportá-las ao seu própio google drive.
Vá em Arquivo(File) > Baixar(Download) e escolha um formato.
A opção de fazer uma cópia para o projeto todo existe, mas o google não deixa eu disponibilizar ela sem dar permissão de editor.
https://docs.google.com/spreadsheets/d/12R4jOloF2QHfoSE6Ka9J6UYh-N_mNzIJen-kGJjqe_M/edit?gid=568804043#gid=568804043