POSSIVEIS PROBLEMAS: Especialista em Escola (arcanista), Armadilheiro (caçador), Título (cavaleiro e nobre), Autoridade Eclesiática (clérigo), Mestre Celebrante (clérigo), Mestre em Arma (guerreiro), Alquimista Iniciado (inventor), Armeiro (inventor), Balística (inventor), Mestre Alquimista (inventor), Poder de Paladino (paladino), Disparo Preciso (geral, combate), Encouraçado (geral, combate), Estilo de Arma e Escudo (geral, combate), Foco em Arma (geral, combate), Ao Sabor do Destino (geral, destino), Foco em Perícia (geral, destino), Parceiro (geral, destino), Celebrar Ritual (geral, magia), Escrever Pergaminho (geral, magia), Foco em Magia (geral, magia), Magia Acelerada (geral, magia), Preparar Poção (geral, magia), Teurgista Místico (concedido, Wynna), Poderes de tormenta que necessitam tantos outro poderes de tormenta (tormenta)
What?: Brado Assutador (bárbaro)

Ideia de estrutura de tabela generalizavel

A ideia é fazer uma tabela com tudo que altera os stats do arquivo de dicionário de stats.
Isso inclui poderes, poderes de classe, poderes de classe que vem automáticamente, armas, equipamento, etc...
Assim para criar um personagem pode-se apenas fazer um subset dessa tabela com o que é aplicável ao personagem e depois iterar sobre ela adicionando os stats.
Cada poder pode ter mais de uma entrada na tabela, caso ele de mais de um bônus.
Isso também ajuda quando algum poder começa a ter um efeito adicional a partir de certo nível.

nome: Nome do bônus.

origem: De onde o bônus vem. (poderes, raça, classe, etc...)

prioridade: Prioridade ao carregar os bônus personagem. A ideia é dar maior prioridade pra coisas que mexem nos atributos principais, pois muitos outros poderes dependem disso.

nome_bônus: Onde o valor bônus deve ser adicionado.

valor_bônus: Valor do bônus. Seria ideal poder colocar uma fórmula aqui.

efeito_bônus: Efeito dado por algum bônus. Acho que usar só strings pra display.

condição: Condição para o bônus ser ativado.

restrição_classe: Classe a qual esse bônus é restrito.

restrição_raça: Raça a qual esse bônus é restrito.

restrição_nível: Nível mínimo para esse bônus. Note que isso em conjunto com a restrição de classe permite ambos restringir só nível, só classe ou ambos.

restrição_poderes: Poderes pré-requisitos para poder pegar esse bônus.

restrição_divindade: Divindade a qual esse bônus é restrito.

restrição_perícia: Perícia necessária ser treinado para ter esse bônus.

restrição_magia: Magia necessária ser treinado para ter esse bônus.

restrição_atributo: Valor de atributo mínimo para ter esse bônus.

automatico: Se o bônus é automáticamente dado ao se conseguir os pré-requisitos ou deve ser selecionado.

referência: Livro e página daonde a info foi tirada.